# Домашнее задание к лекции «Drag & drop»

Необходимо выполнить и предоставить на проверку следующие задачи:

1. [Мусорная корзина](./trash-bin/)
2. [Отслеживание указателя мыши](./tracking-mouse-cursor/)
3. [Ограничение частоты функций](./limitation/)

Все задачи обязательны к выполнению. Присылать на проверку можно только сразу все три задачи.

Работы должны соответствовать принятому [стилю оформления кода](https://github.com/netology-code/codestyle).

Любые вопросы по решению задач задавайте в группе на Facebook.